Aki,
tú no vayas a morir, ¿eh?
Porque quiero que me llores
cuando muera, ¿sí?
Serpiente, trágatela entera.
Vete ya.
La poseída escapó.
Nuestro objetivo es
el corazón de Chainsaw.
No es necesario seguirla.
Ahora lo voy a partir en dos.
No vayas a lastimar su corazón.
No sé qué diantres está pasando.
Pero más o menos capté que ustedes,
cabrones, son los chicos malos.
Y me agradan los chicos malos.
Porque no importa cuántos mande
al infierno, nadie se queja.
Acabaré contigo una vez más.
¡Muere!
Chainsaw Man
Aquí Sawatari.
Enfrentamos a Chainsaw en el tercer piso
del edificio Nerima Nishidai.
Solicito refuerzos.
¡Por poco!
¿Le disparamos?
Apunten a los brazos o al corazón.
¡Trágate esto!
¡Cabrón de mierda!
¡Ay, eso me dolió!
¿Eh? No me di cuenta de cuándo me cortó.
¡Eso duele!
¡Oye, maldito rufián!
¡Este tipo es de los tuyos, ¿no?!
¿Y qué si lo es?
A ver, atrévete a moverte
tan solo un milímetro.
Y la carita de tu compañerito
se convertirá en carne molida.
Bestia de mierda.
¡Sí, sí! ¡Quédate ahí sentado!
¿Desapareció?
¡¿Qué?!
Nos lo llevamos.
Rápido, trae el vehículo.
Apresúrate, ¿eh?
Se supone que ya matamos a todos
sus compañeros, pero nunca se sabe.
Los devil hunters son personas.
¿Cómo van a poder contra armas de fuego?
Van armados.
Pronto llegaremos a la estación.
Dispérsense entre los civiles
de los demás vagones.
Estación de Kioto
Señorita Tendo…
Nos informan que las Secciones 1.ª,
2.ª, 3.ª y 4.ª fueron atacadas en Tokio.
¡¿Qué?!
¿En serio? Entonces,
¿la señorita Makima está muerta?
O sea, ¿que perdimos el tiempo aquí
esperándola?
Kurose…
Y Tendo…
Nos atacaron con armas de fuego
en el tren bala.
Hagan que retiren los cuerpos dentro.
El almuerzo se cancela.
En Tokio pasó algo similar.
Señorita Makima, ¿y esa sangre?
¿Le dispararon en algún lado?
Es sangre de los atacantes.
A mí no me dieron.
En Tokio reina la confusión.
Aún no tenemos información exacta
de los sucesos.
Nos informan que están haciendo
el recuento de los daños.
Oiga, ¿partimos de inmediato hacia allá
para brindar apoyo?
No llegaríamos a tiempo
aunque partiéramos ahora.
Es probable que el objetivo del enemigo
sea Denji.
Lidiaré con ellos aquí, en Kioto.
Kurose, consigue 30 reos de cadena
perpetua o pena de muerte de la prisión.
Tendo, toma prestado cerca un santuario
sintoísta que esté lo más alto posible.
Y que alguien
me traiga un cambio de ropa, por favor.
-¿Adónde nos llevan?
-Yo qué sé.
Ustedes dos, cierren el pico.
Señorita Makima…
Llegarán en cualquier momento.
Gracias, Tendo.
Estaré con ellos en un minuto.
¡Deprisa!
Yo no podré pelear por un rato, ¿eh?
Lo sé.
Está muy pesado. ¡Tú también ayuda!
Sí, claro, ya voy.
Levántalo de aquel lado.
¿Eh? ¿De dónde se supone que lo agarre?
¡Oye, vamos! ¡Ya levántalo!
Como que me pasa algo, pero no sé qué.
¡Ya no te hagas el tonto! ¡Agárralo!
¡Oigan, me siento muy raro!
¿Qué?
¿Raro en qué sentido…?
Equipo E, confirmen una vez más
la muerte de Makima con el equipo C.
Aquí el equipo E. Aquí el equipo E.
El equipo C no responde desde hace rato…
¡Esa perra!
¿Por qué estamos vendados
nosotros también?
Makima está bajo órdenes directas
del secretario jefe del gabinete.
No estamos autorizados a enterarnos
de cuál es el demonio con el que pactó.
Pronuncia el nombre de Shuzo Mishima.
Shuzo Mishima.
-¡Levántalo de una vez!
-¡Sí, señor!
¡Ya súbelo al vehículo!
¡Eh, ¿me estás oyendo, Mishima?!
Di el nombre de Takashi Inoue.
Takashi Inoue.
¡Oye, tú!
¡No, por favor!
¡¿Me oyen?!
¡Respondan!
¡Que alguien me ayude!
¿Se detuvo?
Pueden quitarse la venda.
Ya hice todo lo que podía hacer aquí.
Regresaré a Tokio.
Este poder tan absurdo
tiene que ser de Makima.
Huyamos ahora que se ha calmado.
¡Maldita sea!
¡¿No consiguieron asesinarla?!
Ustedes…
Son los culpables del ataque armado,
¿no es así?
Serpiente, lanza la cola.
¡Maldita simia!
¡Mierda!
¡Muérete dentro de la van!
Siento mucho haber intentado matarte
el otro día.
¡"Siento mucho haber intentado matarte"!
¡¿Quién dice eso?!
Ay, no. Me puse histérica.
Él me cubrió a mí.
Fue… ¡Fue por mi culpa!
No puede ser. Yo…
Ya no puedo más.
Me voy a volver loca en este trabajo.
Cuando vea a la señorita Himeno,
le presentaré mi renuncia.
Me alegra que estés vivo, Madoka.
¿Cuántos sobrevivieron
de la Sección Especial?
Las Secciones Especiales 1.ª, 2.ª, 3.ª
y 4.ª fueron acribilladas a balazos.
Excepto por los no humanos,
la mayoría ha muerto.
Un ataque con pistolas dirigido
solo a las Secciones Especiales…
El Demonio de las Armas
debe de estar involucrado.
Traigo órdenes de los altos mandos.
Por escasez de personal, las Secciones
1.ª, 2.ª y 3.ª se unen a la 4.ª.
Próximo tren
\h\h\hOrigen: Hikari
Destino: Hiroshima
\h\h\hPara en: Nagoya,
\hKioto, Shin Osaka, Okayama
A partir de ahora,
la 4.ª Sección Especial Antidemonios
queda a su cargo, señorita Makima.
-Y acepte esto, por favor.
-¿Qué es?
Mi renuncia.
¿Vas a dejar el trabajo?
La Sección Especial huele a polvorín.
Las únicas opciones son
o renunciar o morir.
Entiendo.
Antes de que se vaya, dígame una cosa.
¿Qué tanto conocimiento
tenía de la situación?
No puedo revelar información clasificada
de Seguridad Pública a un civil.
Muchas gracias por todo, Madoka.
Me aseguraré de entregar esto.
Disculpe, Señorita Makima…
Nosotros no nos vamos a unir
a la Sección Especial, ¿eh?
Solo vinimos a apoyar con asesoría, ¿eh?
Y en una semana regresaremos a Kioto.
Qué lástima.
En Tokio hay muchos restaurantes
muy buenos.
TRADUCCIÓN: ANTONIO VALDEZ
EDICIÓN: SERGIO VACA
CONTROL DE CALIDAD: NICOLÁS SEPÚLVEDA